vdbonline.blogspot.com
EPISÓDIO 131
Dragon Ball Super
A conclusão do Torneio do Poder!
Não percam o impactante final!
A seguir!
O feroz Torneio do Poder chega ao fim.
Goku dominou o Instinto Superio. Mas...
Lamento ter de solucionar
nosso combate desta forma.
Dito isto, mesmo que seu corpo desapareça,
você viverá eternamente
em minhas memórias.
Adeus.
Quem conquistará a Super Esfera do Dragão?
Um final milagroso!
Adeus, Goku! Até a próxima!
É inútil.
É isso? Colocar na arena
alguém incapaz de lutar?
É isso que vocês chamam de confiança?
Confiança? O que quer dizer com isso?
Não me faça me repetir.
É só questão de segurança.
Eu conquistarei a Super Esfera do Dragão.
Portanto, não precisa se
preocupar em repetir nada!
Já não sinto mais todo o
poder que você possuía.
Você saboreará novamente a derrota...
Em minhas mãos!
Que durões!
Ora, onde foi parar aquela cara de paisagem?
Silêncio!
Quando a força se transforma em fraqueza...
Parece que está ouvindo os
lamentos do seu coração.
"Não quero voltar a ser fraco".
Minha força se tornou fraqueza?
Comprove se isso é mesmo verdade!
Não leve tão a sério.
Desta vez não serão só leves feridas.
Não me acertará uma segunda vez!
Eu lhe digo o mesmo.
Não servirá de nada.
Jiren...!
Conseguiram...
Esses dois são incríveis.
Esses dois...
Precisou usar todas as suas
forças para detê-lo, não foi?
Porque mesmo que eu perdesse,
ainda restaria você.
Acabe logo com isso.
Que honra ter sua confiança.
Jiren...
Jiren se saiu bem.
Não lhe resta forças nem para me olhar?
É uma pena não poder ver
seu rosto digno de pena.
O que está fazendo, Jiren?
Vai se apequenar diante do inimigo? Vai
terminar desta forma tão lamentável?
Levante-se, Jiren!
Que amigo mais barulhento você tem.
Eu não tenho amigos.
De onde tirou forças até agora,
se não confia em ninguém?
Lute pelo seu próprio orgulho, até o fim!
Mesmo que você não confie
em sua força, eu confio!
Até o fim!
Jiren.
Você é forte!
Você...
...é mais forte do que qualquer um!
Estão me dando ânsia de vômito.
Silêncio.
Fuja, Freeza!
Concentre seu Ki!
Não me dê ordens!
Contre mais ki!
Aguentem!
Insolentes... Desapareçam!
Sinto muito, pessoal.
Deixei tudo nas suas costas.
Consegue se mexer?
Olha só quem fala!
Freeza e eu vamos na frente.
Você nos dá cobertura.
Você também devia ficar como cobertura.
Freeza, todos nós já passamos
dos nossos limites faz tempo.
Se não cooperarmos plenamente,
será o fim do 7º Universo.
Son Goku!
Volta a se erguer contra mim?
Jiren está concentrando uma
tremenda quantidade de ki!
Jiren não tem mais dúvidas.
Jiren é impressionante.
Ele ficou muito mais forte sozinho.
Pode ser que não consigamos
vencê-lo nem em grupo.
Lembra-se de que prometeu me reviver?
Freeza?
Eu lhe fiz uma pergunta!
Se você não quebrar a sua promessa,
eu não vou quebrar a minha.
Você sabe disso melhor
do que ninguém, não é?
Freeza!
Sua ingenuidade me deixa enojado,
mas, desta vez, agradeço.
Terminaram de discutir a relação?
Com ele, não me reconciliarei nem morto.
Freeza e Goku estão lutando juntos!
Lance-me!
Entendido!
Freeza está pensando em se sacrificar
para eliminar Jiren da arena?
Acabe com isso!
Goku! Freeza!
Vamos!
Isso é a confiança... É
o poder do 7º Universo...
Jiren!
Ai, ai, ai...
F-Freeza...
Pare! Não ouse me agradecer.
Basta-me que cumpra sua promessa.
Eu sei.
Jiren saiu da arena.
Com isso, o 11º Universo foi eliminado.
Jiren...
Obrigado.
Por quê?
Eu lutei desprezando-os...
Jiren!
A batalha acabou, mas quero
enfrentá-lo novamente.
Você pode não gostar da ideia,
mas acho que ficamos mais fortes lutando.
Quero voltar a te ver um dia.
Que sujeito incrível.
Sim.
Androide Nº 17.
Qual será seu desejo?
São as...
...Super Esferas do Dragão!
Ojesed uem o ezilaer e, Sesued
sod Oãgard, açerapa!
Cabeça rapada!
Faça seu desejo, Número 17.
O que houve?
Pode pedir o que quiser.
Qualquer coisa.
Qualquer desejo.
O que vai pedir?
Restaure à normalidade os
universos que desapareceram.
O quê?!
Tem certeza?
Absoluta?
Rápido. Guardas-florestais
são muito ocupados.
Marecerapased euq sosrevinu
so edadilamron à eruatser.
O-O quê?! O que houve?!
Kale! Estamos vivas! Vivas!
Irmã!
Você cumpriu sua promessa, mestre!
Kyabe! Treine conosco para
atingirmos o Super Saiyajin 3!
A-Agora?
Não vou lhe parabenizar, irmão.
Jiren...
Son Goku disse que queria voltar a me ver.
Mas vivo preso ao passado. Não
consigo me conectar com ninguém.
Não sabia que você era
tão covarde, Jiren.
No último combate, você
lutou por nossas esperanças.
Quando você se levantou de novo,
não se sentiu enfim conectado
a nós, pela primeira vez?
Toppo...
Da próxima vez que nos
encontrarmos, não perderemos.
Sim!
Da próxima vez, eu vencerei.
Nos veremos, Goku!
17!
E-Ei! 18?
Tem certeza? Não ia viajar
mundo afora com sua família?
Tudo bem.
Salvei vários universos.
Trabalharei e cuidarei da minha
família por conta própria.
Obrigado, 17!
Acho que isso é culpa de vocês.
Vocês estão cada vez mais parecidos.
Se já acabamos, devolvam-me logo ao inferno.
Mas você ainda tem tempo, não tem?
Assistir a um final feliz
é como estar no inferno.
Então por que não experimenta
ser feliz também?
Pronto.
Desapareceu!
Isso significa que ele reviveu?
Um presente de Beerus.
Pelo trabalho bem feito.
Têm certeza disso?
Não tenho intenção de deixar
de ser quem sempre fui.
Se voltar a tramar, vou impedi-lo.
Veremos.
Goku!
Zen'oh!
Epa!
Foi muito divertido!
Foi incrível!
Não imaginei que o Número
17 faria esse desejo.
Zen'oh havia previsto o resultado.
Sumo Sacerdote!
Confiava que o guerreiro que venceria
seria virtuoso e se compadeceria
dos demais universos.
E se ele tivesse desejado outra coisa?
Se fosse um desejo egoísta,
Zen'oh acabaria com tudo.
Foi uma dura batalha pela sobrevivência.
Talvez Zen'oh já esperasse por isso.
Que Goku e os demais fossem
mudar alguma coisa.
Que as pessoas mudassem.
E agora, Goku?
Deixa eu ver...
S-S-S-Sinto muito, Zen'oh!
Talvez outro dia!
Estamos indo. Com sua licença!
Magníficas lutas e magnífico
desejo, 7º Universo.
Você volta pra visitar, Goku?
Claro! Prometido!
Nos vemos por aí, Zen'oh!
Sim!
O Torneio do Poder chegou ao fim,
e Goku e seus amigos voltam às suas rotinas.
Perdão por deixá-los esperando.
O Imperador do Universo regressou!
O que houve com o Instinto
Superior, Kakarotto?
Não consigo mais!
O quê?!
Acho que só consegui por acaso,
quando estava encurralado no torneio.
Então, conseguirei um poder ainda maior.
Espere, Vegeta!
Cale-se! Não permitirei que me ultrapasse!
Vegeta! Podemos ficar ainda mais fortes!
É lógico!
A força dos Saiyajins não tem limites!
O desafio sem fim da superação
dos limites continua!
Quando surgirem inimigos ainda desconhecidos,
continuarão as aventuras de Goku e seus amigos.
Até lá, nos despedimos.
Espero que voltemos a nos ver!